一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
呢…
呢一把…
就係石…
石中神劍？
係勝利同榮光？
我可以成為英雄啊
只要揾到聖劍做我嘅拍檔
係噉我嘅生命就可以變得充滿希望喇
好嘢啊，終於可以翻身喇
對唔住…
喂，Hero
做咩啊？
冇咩，有啲嘢麻煩你啫
幫我去食物部買麪包返嚟吖
點解要我去啊？
唔該你吖
呢件事只有你先可以做得好㗎咋
只有我先至做得好呀？
好啦，包我身上
仲有我啊
順便買多兩隻果汁返嚟吖，唔該晒
只有你先至做得妥當㗎咋
拜託晒你啦
喂
Hero
過一過嚟吖
Blackstar，揾我咩事啊？
好似以前噉，做我隻白老鼠吖，唔該
乜真係咁有效咩？
呢招你真係甩唔到嘎？
仲有啲地方可以改良𠸏
Hero佢如果
喺普通學校應該幾受歡迎𠸏
因為佢夠晒白癡
所以話有型靚仔都唔代表咩啫
激氣啊
我發誓一定要得到嗰把聖劍
然後為我失敗到極嘅人
生畫上句號啊
聖劍傳説三
死武尊嘅老大故事？
老子個大逼叫做Black Star
我係天下無敵嘅
我而家返學讀書喇，行未啊？
阿春
係啊
咩料啊？
一朝早就喺度決鬥？
真係蠢啊
簡直與不可及
面對住轉生成為英雄嘅我
你哋全部都只係茄喱啡嚟啫
佢哋全部都係畀你打低𠸏？
死武尊不愛如是者
哎吔
係佢，其實我一生嘅傳奇
比任何嘢都嚟得刺激
等我講畀大家聽下啦
正蠢材
你…
醒開啊
我嘅傳奇其實係由12世紀開始
我記得嗰日係盛夏，陽光好猛烈
但係應該係寒風刺骨嘅秋日
當時我算係飛仔啦，諗真啲可能係冬天
飛仔飛女全部都係我啲friend
啲靚女個個對我蟻嬲蜜糖噉，唔係
應該係夏天先啱
嗰日真係熱到不得了啊
當時我唔同而家好似一把磨利咗嘅刀噉樣
我散發住一股高尚嘅氣質
人人都噉講我，而家都有人噉講
諗真啲當時可能唔係咁多人講我
係逐漸慢慢多人講話我嘅心地好好
而家諗返轉頭
可能因為感受到我嘅高尚氣質
我都係長話短説啦，以前我好威水
當然而家我都一樣咁威水啦
總之嗰一日係洋溢住高尚氣質嘅冬日
係噉而家，我開始講我嘅傳奇喇
救命啊
但係
首先休息五分鐘
大家排排坐等我返嚟，你同我企喺度啊
你喺度做咩啊？
仲未夠五分鐘㗎噃
哎吔？
乜你咁面善𠸏？
冇錯啊，之前我哋見過面
你唔知咩係錯㗎咩？
正大之話，咪揾拐杖指住我
你好睇到㗎啦，Black Star
我係咪好犀利呢？
我唔會好似以前咁軟弱㗎啦
自從有咗聖劍
我已經轉生成為一個大英雄喇
就算你有咗聖劍啊
我都唔覺得你有啲乜嘢改變咗㗎喎
話時話啦，呢個咁煩咁無聊嘅人
你都忍到佢𠸏？
哼，我唔覺得喎，要成為聖劍嘅公爵
必須熟讀1000條規條
我都已經背熟晒㗎喇
都不知幾咁享受啊
你點解會覺得無聊都有㗎？
你使唔使check下個腦啊？
每日要嘥成五粒鐘聽佢講
嗰啲白痴嘅無聊嘢㗎喎
講起上嚟，我嘅傳奇係喺星期三吖
定係星期四開始嘅呢？
唔係，應該係星期六
你鍾意邊日就邊日啦，唔係噃
可能係星期日啊
係星期二定係星期三呢？
星期四嘅機會大啲呢
講講下可能係星期五喎
但係照我推算
會係星期二、三、四其中一日
但係亦都有機會係星期六噃
唔係，星期三啊，唔係
就係星期一啦
星期五嘅機會都相當大喎，唔係
應該係啊
好煩啊，我真係頂唔順啊
係你逼我出手捉低你㗎咋，你想嬲打？
激氣啊，喺度撩膠打唔預我
我想體驗一下，聖劍傳説究竟係堅定流
預埋我？
我真係冇辦法忍受畀啲噉嘅人留喺呢度
我哋ET好核突啊
想撩膠打？
唔知奇辣啊
仲有Black Star同埋Kid啊
校內武鬥派最強三人組對聖劍啊
係最強組合啊
等我而家就將轉生之後嘅非凡威力
畀你哋睇下啦
石中神劍
勝利
榮光
喺晒我身上啊
睇落真係好神聖好霸氣喎
你哋喺呢把聖劍面前
只不過係好似…
一啲初生嘅BB仔噉樣咋
你同我收聲啊
真係火都累埋啊，你係咪新鮮蘿蔔皮啊？
喺度咁大聲講嘢？
我嘅職銜就係勇毅英雄
Hero
Reprisal
睇住嚟啦
天上天下，唯我獨尊
除非你有超光速嘅速度
唔係就根本冇可能追擊到我嘅
我已經踏着咗喇，烈火之狐
Triple Free
三頭村，射擊
噉樣，唔見咗？
留返畀你哋慢慢嘆啦
必殺
Hero，原子彈
犀利啊
叫一下絕招啫，對手就一仆一碌喇喎
睇唔出係咩絕招𠻹
點樣啊？
你哋見識到我轉生之後嘅真正實力啦
一個原本軟弱無能嘅工匠竟然
搞到史姆專門城風雨
死武尊嘅命運將會係點呢？
等陣話你知啦
要搞咗啊
睇到啦嘛？
睇到我轉身之後嘅威力吖嘛？
噉就係傳説中嘅𥄫嘢
咩事啊？
喂
有本事嘅話，就嚟打低我啦
你死啦，死色狼
石中神劍唔喺度啊
阿衰啊
見到我轉生之後，大家都好崇拜我啊
英雄擁有嘅嗰份彷彿同不安
我同時都擁有
呢個而家開口埋口都話自己已經轉生咗啊
其實唔同咗嘅只係個心態啫
奧克斯？
實在太可惡喇
竟然對我心目中女神阿
Kia做埋啲噉嘅嘢
我會報警㗎，波西
你冷靜啲啦，奧克西
照你睇
佢兩個嘅關係可以捱到幾耐呢？
Hiro根本就一撇爛泥
聖劍物誓約佢實頂唔順嘅
佢肯定好快就會舉手投降㗎喇
好對人鏡
寫《中神劍班告天下》嘅1000條誓約
第22條
清爽嘅早晨係由清爽嘅招呼開始
Good morning，hero
Good morning，石中神劍
今日呢個偉大嘅日子而家開始喇
有今生冇來世，我哋一齊享受呢一日啦
Let's enjoy
好蠢啊
第452條
每日都會舉行維持五個鐘頭嘅朗讀會
大家一定要參加啊
喺呢度寫得好清楚
廿歲呢個階段可以話係人生嘅過渡期
分歧點，人生嘅交叉點，轉捩點
分隔新舊世代嘅一道鴻溝，冇錯
喺我踏入廿歲嗰一年
係我由不良少年過渡到傳奇嘅階段
呢個巨大轉變勾起我身邊
一班年輕男女嘅妒忌
有十零廿個男人對我咁傳奇
嘅轉變產生咗一股惡念
佢哋竟然用埋啲卑鄙手段嚟對付我
其實一個人呱呱落地嗰刻開始
可能已經算係青春時代喇
好似好抽象
大家不妨由哲學角度諗下啦
點講都好呢一句講晒
我青春絕對係不同凡響嘅
我講完喇
第578條
作為勇者必須講出事實真相
係噉即係你喺現場乜嘢都冇見到喇噃？
係啊，我喺現場咩都見唔到啊
我明白喇
噉嗰個時間有冇其他人見到啲咩噉呢？
冇啊
嗰陣時我見唔到有其他嘅目擊者啊
我明白喇，呢一單兇案真係好棘手啊
你話你嗰陣見唔到單兇殺案
但係冇目擊者證明到呢一點喎
福爾摩斯，你有冇咩頭緒啊？
有啊，我知道邊個係兇手喇
噉樣係邊個啊？
兇手就係佢
呢個男人係十年前失蹤
嗰個女仔嘅大佬嚟嘅
連串嘅兇案其實係佢為咗報仇而策劃嘅
原來係噉樣嘎？
第202條
必須為我預備最
high class嘅廁所
講乜啊？
就算要起
都唔起喺呢度吖
因為揾唔到咁大嘅地方吖嘛
第667條
任何時候都要讚美石中神劍
石中神劍
第172條，要擁有日本精神
要噉做嘅話
首先剪毛事計，咪住啊，等陣啊
第75條
石中神劍嘅生日一定要大肆慶祝
邊日係你嘅生日啊？
日日都係
既然係噉樣嘅話
慶祝嘅方法一定要多元化
起碼要諗365個先至得㗎，激死啊
第602條
預備畀聖劍嘅食物必須係要新鮮嘅
好喇
今日用嘅材料係岳霍茨黑海嘅帝王蟹啊
嘩，真係好大隻啊
啲蟹全部都係噉嘅，我想食帝王蟹啊
我明白喇
再觸角，即刻就去
唔係啊
犀利
1000條誓約全部你都遵守到？
好多謝你嘅讚賞
噉就等我唱首歌畀你聽，當係獎勵啦
耶嘿
Excavator
From the
United Kingdom
I'm looking for help
I'm going
to California
Excavator
Excuse me，bo…
死神大人
你想問嗰件事？
係啊，嗰把傳説嘅聖劍，石中神劍
傳説嘅聖劍，石中神劍？
Hero有咗佢之後
做咗呢度嘅老大啊
禰三就着住木屐四圍噉撩事鬥非
佢好重感情，手下又多
簡直係男人之中嘅男人
仲有一有活動，實會有大批fans
係呀？
我哋學校幾時有呢一種老大制度㗎？
究竟幾時開始㗎呢？
其實老大呢啲嘢係永垂不朽
呢啲嘢係永垂不朽啊
Hero好犀利啊
咁難頂嘅誓約竟然遵守到啝
佢最終都揾到個好拍檔喇
呢個就係我轉世後嘅營養嚟啊
你清楚，你清楚啲啦，千祈唔好搞假啦
而家嘅Hero真係充滿晒自信啊
係噉，佢真係揾到個理想嘅拍檔啦
點會噉㗎？
佢變成另一個人，我唔信啊
我點都唔信呢個係事實啊
每個人嘅諗嘢方式都唔同，點都好啦
星劍同一個懦弱無能嘅
工匠成為拍檔呢件事
大家已經接受咗呢種關係係會繼續落去
有排玩
今日我真係好開心啊
第573條
行街嗰陣時一定要離我背後三步
你唔記得咗嗱？
對唔住啊，好啦，我哋行啦
乞嗤…
喂，Hero
哦，係你呀？
早晨啊，Black Star
要唔要麪包啊？
我唔要喇，喂…
點解你好似變返以前噉樣𠸏？
你嗰把神劍呢？
佢呀？
我放返佢喺餘威啦，小心爆品
點會噉㗎？
乜你唔係同佢好夾㗎咩？
佢大黑痣啊
原來佢呀？
一打震黑痣嘅話，就會停唔到㗎喇，吓？
但係似喎，唔止嘈，仲口水四圍飛
就不是傳播細菌仲污糟邋遢
啲噉樣嘅人點可以揾佢做拍檔㗎？
原來為咗啲咁小嘅事
仲以為可以改變到我嘅人生𠻹啊
係喇
其實有冇其他改變到人生嘅方法㗎？
呢樣嘢你係問啱人喇
我就係一個人品嚟㗎喇
神見到我都要掉頭走啊
我最鍾意好打不平
有咩睇唔過眼我就用對手嚟解決㗎啦嘛
你呢種cafe繼續慢慢捱啦
都係算啦
我都係由鍛煉肌肉開始入手啦
歡迎大家嚟到我嘅朗讀會
我有數唔盡咁多嘅傳奇
而家等我同大家分享下啦
講畀大家知我戴嘅呢頂帽係英國做嘅
質地同級數都好高㗎噃
哈哈，終於都完咗喇
暫時可以唔使再見到嗰個麻煩友啊
精鋭蠢材，你估我咁易走㗎咩？
喂，點解你會喺度㗎？
你唔係走咗喇咩？
扯啊，唔該你快啲返去你嘅鄉下
精鋭蠢材
設定呢啲噉嘅嘢根本就係唔應該嘅
佢只係一啲呃人嘅手法
下一集：「Sword It」
係33集，「共鳴連鎖」
「奏出一眾靈魂嘅旋律」，各位觀眾
我一定會再返嚟㗎
I'll be back，史華堅
佢真係好煩㗎